<OOP Project Meeting>

- 날짜: 190924(2주차)
- 참가자: 6인 전원
- 진행자: 하경민
- 회의 내용

  - 아이디어 소개
    - 김진모
	    - 여러 사람들 간에 비는 시간, 겹치는 수업을 찾아주는 프로그램
	    - 마스터 플랜 작성 도우미 프로그램
	    - 시간표 및 강의실 길 안내 프로그램
    - 김찬영
      - Task queue 관리 앱
      - 교내 관심사 실시간 채팅 서비스
    - 이상윤
	    - 도서관 자리가 남아있는지 표시해 주는 앱
	    - 리그오브레전드 전략적 팀 전투(롤토체스) 덱 카운터
	    - 리그오브레전드 실시간 아이템 추천 앱
	    - 논문작성 등에서 자료 조사를 할 때, 선행연구를 찾아주고, 과제 copy를 확인해주는 앱
    - 엄태규
	    - 프로그래밍 언어 그룹 스터디
	    - 교내 체육관 이용상황을 알려주는 앱
    - 최서영
	    - 한국인의 다양한 발음 음성인식&번역 프로그램
	    - 분실물 센터 관리 로봇&앱
    - 하경민
	    - 포스텍 아키네이터
	    - 포스텍 학사과정과 동아리를 알려주는 어플리케이션

  -  아이디어 결정 과정
    - 소개한 아이디어에 대해 자유롭게 이야기할 수 있는 시간을 가짐
    - 비슷하거나 함께 하면 좋을 아이디어를 합치고, 평가 기준을 가지고 주제 후보를 줄여 나감.
    - 평가 기준 -> 기여, 창의성, 재미, 로드
    - 최종 후보 4가지
      1. 시간표 비교 프로그램 + 그룹 스터디 + 졸업까지의 로드 작성 프로그램 + 학사과정 알려주기 + 강의실 안내 + 지름길
	    2. 분실물 관리 로봇 
	    3. 롤토체스 덱 카운터 & 롤 아이템 추천 
	    4. 교내 관심사 실시간 채팅 프로그램
    - 투표를 통해 주제를 정하고, 주제를 바꿀 상황을 대비해 차선책도 정함.

  - 결정한 아이디어
    - 교내 관심사 실시간 채팅 프로그램(6표)
  - 차선책
    - 롤토체스 덱 카운터 & 롤 아이템 추천(4표)
    - 시간표 비교 프로그램 + 그룹 스터디 + 졸업까지의 로드 작성 프로그램 + 학사과정 알려주기 + 강의실 안내 + 지름길(2표)

  - OOP 프로젝트 제안서 PPT 역할 분담
    - 김진모 -> UI 설계
    - 김찬영 -> 프로젝트 개요 및 주제 선정 배경, 프로그램 개요
    - 이상윤 -> 개발 계획, 조원 소개 및 역할 분담
    - 엄태규 -> 개발 계획, 조원 소개 및 역할 분담
    - 최서영 -> 도움이 필요한 조원들 헬퍼
    - 하경민 -> UI 설계
