프론트 개발
-프론트 개발자는 사용자와 직접적으로 상호작용을 한다. 사용자가 실질적으로 사용하는 페이지를 디자인하고 내용을 넣는 개발자이다. 프론트 개발에선 HTML, CSS, CMS, Javascript 를 주로 사용하여 개발한다.
프론트엔드 개발자는 백엔드 개발자는 서로 협력 관계이다. 백엔드 개발자는 집의 뼈대를 세운다면, 프론트엔드 개발자는 그 집의 안 인테리어를 꾸민다고 할 수 있다.
-백엔드 개발
프론트 개발자와 백엔드 개발자는 서로 상호작용을 할 수 밖에 없는 존재이다. 프론트 개발자는 백엔드 개발자가 만든 서버, 응용 프로그램 및 데이터 베이스를 위에서 작업할 수 밖에 없다. 백엔드 개발자는 웹사이트의 서버는 여러분의 컴퓨터 또는 모바일로 정보를 보내고, 그 정보는 코드스테이츠 소개가 담긴 페이지로 보여지는 프로세스를 개발한다. 또한 회원가입을 할 때 저장되는 개인정보, 그리고 로그인을 할 때마다 각 계정의 정보가 불러와지는 과정 역시 백엔드 개발자가 개발한다.
백엔드 개발자는 PHP, Ruby, Python, Java, -Net 등의 서버 측 언어를 이용해 응용프로그램을 만든다. 또한 데이터를 검색, 저장 또는 변경하고 이를 프론트엔드 코드로 사용자에게 다시 제공하기 위해서는 MySQL, Oracle 및 SQL Server를 사용합니다.

HTML
장점
특별한 프로그램 없이 메모장만 있어도 개발이 가능
문법과 구조가 초보자도 이해하기 쉽다.
별도의 실행프로그램 없이 웹 브라우저만으로 동작이 가능
파일 크기가 작아 전송속도가 빠르다.
단점
웹 브라우저에서만 결과를 확인할 수 있다.
가각의 사용된느 웹 브라우저에 따라 동일한 페이지가 다르게 나타날 수 있다.
사용하는 웹 브라우저에따라 지원하지 않는 태그도 있다.
기본 틀
<!DOCTYPE html>
<html lang= "ko">
<head>
<meta charset="utf-8">
<title>제목</title>
</head>
<body>

내용

</body>
</html>

CSS

HTML의 요소(태그)에 서식을 적용한는 언어

디자인 담당

독립사용이 불가능 HTML언어에기생

특징

골결과 서실을 분리, 서식 관련 기능 강화


CMS
게시판, 레이아웃, 모듈과 같은 기능을 모아둔 웹 프레임워크이다. CMS를 사용하면 클릭 한번으로 사이트를 만들 수 있다.
게시판 관련 기능 같은 기본적인 작업을 자동화시키기 때문에 웹 사이트 제작에 드는 시간이 많이 감소된다. 그만큼 개발속도로 빨라진다. 기본적으로 파일/썸네일/캐시/등 프레임워크 단위의 도구가 있기 때문에 새로운 기능을 만들 때도 간단하게 구현이 가능하다.

Javascript
- 위의 HTML는 웹 페이지의 큰 뼈대를, CSS는 색깔과 글씨체 등의 디자인 요소를 관리한다면 Javascript는 웹 페이지 내의 동작을 제어하는데, 예를 들면 버튼을 누르면 밑에 날짜가 보이게끔 하는 동적 구현을 말한다.
장점
-컴파일 과정이 없어 다른 언어와 달리 빠른 시간 안에 스크립트 코드를 작성할 수 있게 함
- 단순한 구조와 원칙을 가져 쉽게 배우고 이해가 가능
- 웹에 특화되어 운영체제나 플랫폼에 상관없이 작동
 현재, Javascript가 많이 이용됨에 따라 개발자가 더 쉽게 이용할 수 있도록 많은 프레임워크가 지원중이다.
ex) 앵귤러 JS, 노드 JS, 리엑트 JS, 제이쿼리

앱 개발
앱 개발을 위해선 주로 JAVA, 와 안드로이드 개발 툴을 사용한다. 이미 오픈된 오픈소스가 풍부하니 이를 이용하면 될 듯
Telegram - 보안과 안전 강화
https://github.com/DrKLO/Telegram
Signal- android - 연구중
https://github.com/signalapp/Signal-Android
Qksms - 캘린더에서 원하는 날짜와 시간을 선택하여 메세지를 보낼수 있음
https://github.com/moezbhatti/qksms

Ps. 현재 컴퓨터가 안 고쳐져서 이렇게 올립니다.
